VueCLIのメリット
・ファイルの分割
・HMR(HotModuleReplacement)で、リロードなしでブラウザに反映される。

VueCLIの中身
・babel.config.js
javascriptの古いバージョンにトランスファイルするもの。(ブラウザによって対応していない場合があるため)
・package.json
説明書

・src/assets
基本的にCSSファイルやimageファイルを置くところ

・public/index.html
メインのhtmlでここにvueが一つの塊として読み込まれる

・main.js
一番大元のファイルで、ここからvueコンポーネントなどに繋がっていく。
Vue.config.productionTip = falseがtrueならお助けtipsをコンソールしてくれる。
render: h => h(App)はコンポーネントのオブジェクトAppを突っ込んで返している。
書き直すと、
render: function(h) {
    return h(App)
}

・App.vue
シングル(単一)ファイルコンポーネント、template,script,styleで構成される。
最終的にコンポーネントのオブジェクトとしてexportされる
それをmain.jsでimportしている。

・vue-router
シンブルページアプリケーション(SPA)は、一つのページで表示される。
URLの#以下はidを示す。つまりURLは変わらず同じindex.htmlを表示させる。
vue-routerがidで、どのようなコンポーネントを表示させるかを決める。
mode: 'history'　で#消える

